
0、out参数
可以帮助我们在一个方法中返回多个值，不限类型。
使用out参数的时候要求，out参数必须在方法内为其赋值。

1、ref参数
ref参数侧重于将一个变量以参数的形式带到一个方法中进行改变，
改变完成后，再将改变后的值带出来。
在使用ref参数的时候需要注意：ref参数在方法外必须为其赋值。

2、方法的重载
方法的重载指的是方法的名称相同，但是参数不同。
参数不同：
1)、如果参数的个数相同，那么参数的类型就不能相同。
2)、如果参数的类型相同，那么参数的个数就不能相同。

方法的重载跟返回值没有关系。


3、方法的总结
1、作用：可以让代码重复的使用
2、参数：完成这个方法所必须要的条件
3、返回值：完成方法后，方法返回的结果
4、out参数：可以让方法返回多个值
5、ref参数：侧重于将一个变量带到方法中进行改变，改变完成后，再讲改变后的值带出去。
6、params可变参数：将实参列表中跟可变参数数组类型一样的参数当做是可变参数数组中的元素。
可变参数必须形参列表中的最后一个元素
7、方法的重载：
方法的名称相同，但是参数不同。跟返回值没关系。
参数不同：
1)、如果参数的个数相同，那么参数的类型就不能相同。
2)、如果参数的类型相同，那么参数的个数就不能相同。
8、方法的递归：自己在方法中调用自己。