1、继承
我们在写类的过程当中，会发现，在多个类当中会存在一些相同的属性和方法。
为了解决这种代码冗余，于是乎，我们使用继承来解决这个问题。

我们把一些类当中所共同具有的属性和方法单独的拿出来封装成一个父类。
然后让其他类去继承这个父类。



如果一个类继承了另一个类，我们管这个类称之为子类，管被继承的那个类称之为父类。
或者 管这类称之为派生类，管被继承的那个类称之为基类。

语法：
:要继承的类

2、一个子类继承了一个父类，那么这个子类继承了父类的什么成员？
字段、属性、方法、构造函数

子类继承了父类的属性和方法。
子类并没有继承父类的私有字段。
子类并没有继承父类的构造函数，而是会默认的调用父类那个无参数的构造函数，
当你在父类中写了一个有参数的构造函数之后，那个默认的无参数的构造函数就被干掉了，
此时子类就调不到那个无参数的构造函数了。
解决办法：
1)、在父类中重新写一个无参数的构造函数。
2)、让子类去显示的调用父类有参数的构造函数。使用关键字:base()


3、继承的两个特性
1、单根性，一个子类只能有一个父类。一个儿子只能有一个爹。
2、传递性，爷爷有的，爹肯定有，爹有的，最终儿子也会有。

4、object类是一切类型的基类

5、new的用法
1)、创建对象
2)、隐藏从父类那里继承过来的成员


6、this的用法
1)、代表当前类的对象
2)、显示的调用自己的构造函数


7、里氏转换
1)、子类可以赋值给父类。
2)、如果这个父类中装的是子类对象，那么可以将这个父类强转为子类对象。

8、两个关键字
is：类型转换  ，如果转换成功，返回一个true，否则返回一个false。
as：类型转换，如果转换成功，则返回对应的对象，如果转换失败，返回一个null。


9、导入命名空间
1、使用快捷键 alt+shift+F10
2、使用鼠标的方式  
10、File类
Exist():判断指定的文件是否存在
Move()：对一个指定的文件进行剪切操作
Copy():对一个指定的文件进行复制操作
Create():创建一个新文件
Delete():删除一个指定的文件










