1、循环结构
while  do-while for foreach

2、while循环
语法：
while(循环条件)
{
	循环体；
}
执行过程：
循环条件：当满足这个条件的时候，才进行循环。循环条件一般可以为bool类型的值或者关系表达式或者逻辑表达式。
程序运行到while处，首先判断while所带的循环条件是否成立，如果成立，也就是为true，则执行大括号中的循环体，
当循环体执行完成一遍后，继续回到循环条件进行判断，如果成立，则执行，如果不成立，则跳出while循环。
每个循环都有那么一行代码，能够改变循环条件，使之终有一天不再成立，如果程序中没有那么一行代码能够改变循环条件，
那么我称之为这种循环叫做死循环。

while(true)
{
	
}

注意：在写while循环的时候，一定要分析出循环体和循环条件。
特点:先判断，再执行，有可能一次都不执行。

3、break
break:
1)、跳出switch-case语句。
2)、跳出循环
break单独放到循环中没意义，一般跟if配合着使用，表示当满足某个条件的时候，跳出循环。


3、do-while循环的语法
do
{
	循环体;
}while(循环条件);
执行过程：首先执行do中的循环体，执行完成后，去判断循环条件是否成立，如果成立，
则继续回到do中执行循环体，如果不成立，则跳出do-while循环。

特点：先执行，再判断，最少执行一遍循环体。

4、程序调试
F11 单步调试 逐语句调试
F10 逐过程
断点调试




















