1、面向过程  面向对象
想吃煎饼
面向过程:拿着钱，从宿舍到煎饼摊。
面向对象：找个对象 帮你做事儿。

面向过程：面向的是这件事儿的过程，强调是做这件事儿的动作。
面向对象：面向的是对象。
用面向过程的思想：将大象塞进冰箱里
把大象塞进冰箱里  软件系统
1、打开冰箱门
2、把大象塞进去 ，亲下大象的屁股
//3、关闭冰箱门

杨浩然 高大  浑身都是肌肉
杨浩然可以自己打开冰箱门
杨浩然自己也可以把大象塞进去，亲下大象的屁股
//杨浩然可以自己关闭冰箱门


苏雷 130cm  30KG
苏蕾踩着凳子打开冰箱门
苏蕾 找杨浩然帮忙把大象塞进冰箱里，亲下大象的屁股
//苏蕾自己踩着凳子关闭冰箱门。

用面向对象的思想：将大象塞进冰箱里
把冰箱提取出来作为对象
1、冰箱门可以被打开
2、大象可以被塞进冰箱里，亲一下屁股
3、冰箱门可以被关闭

杨浩然：冰箱门可以被打开
杨浩然：大象可以被塞进冰箱里，亲一下屁股
杨浩然：冰箱门可以被关闭

去中关村买电脑
1、首先 查要买的电脑的型号和价格
2、做车去中关村
3、跟服务员讨价还价
4、被骗


杨浩然：大牛及神人
面向对象的3大特征:封装、继承、多态

关门
门可以被关闭

我在黑板上画了一个圆
黑板可以被画一个圆

描述杨浩然、苏雷的特征和行为
杨浩然：
姓名：杨浩然
性别：男
年龄：18
身高：180cm
体重：10kg
吃喝拉撒睡 吃喝嫖赌抽

苏雷：
姓名：苏雷
性别：男
年龄：81
身高：120cm
体重：20kg
吃喝拉撒睡 吃喝嫖赌抽

在程序中，我们描述一个对象，描述的是这个对象的属性和方法。

对象是实际存在的，一定是看得见摸得着的。

我们把这些具有相同属性和行为的对象进行进一步的封装，提取出了一个概念"类".

类就是一个模子，确定了对象将会拥有的属性和方法。































